ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
រាយការណ៍។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
មិនទាន់។
យើង​បាន​សម្អាត​កន្លែង​កើតហេតុ។
មានមនុស្ស៥នាក់នៅក្នុងរថយន្ត។
ទាំង៤នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
ម្នាក់បានរងរបួស។
ចុះ Zhao Jiaqi វិញ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើគាត់នៅឯណា?
រងរបួស។
បាត់។
បុរសរងរបួស
ពិត
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីរអិលចេញពីអ្នក។
យើង​បាន​ដំឡើង​សំណាញ់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
វិស្វករគឺជាបញ្ហាតូចតាច។
ចាប់ Zhao Jiaqi
គឺជាអាទិភាពកំពូល។
ខ្ញុំចង់ប្រើគាត់ជានុយ។
ដើម្បីចាប់ត្រីធំ។
ត្រីធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាត្រីធំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់ល្អបំផុតគឺបង្គាធំ។
ដូច្នេះពេញដោយខ្លួនគាត់។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
កំហុសដ៏អាក្រក់បំផុតគឺការសន្មត់។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
ស្លាប់ឬរស់,
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Feilong ។
បាទ។
ថៅកែ Zhao
ស្ថានភាពនៅណានជីងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាកងកម្លាំងកុម្មុយនិស្តហៀបនឹងឆ្លងទន្លេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
មិនថាអ្នកណាឈ្នះ ឬចាញ់
ថាតើវាជាកុម្មុយនិស្តដែលកាន់អំណាច
ឬអ្នកជាតិនិយមទទួលបន្ទុក
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
វានៅតែត្រូវការបន្ត។
ខ្ញុំគិតថា
យើង​គួរ​តែ​បន្ត​ដំណើរការ​រោងចក្រ។
ថៅកែ Zhao
ជំនួសឱ្យ
រង់ចាំក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការលក់រោងចក្រឱ្យបានឆាប់។
ស្វែងរកកន្លែងដែលស្រួលជាង
និងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ការលួងលោម?
តើអ្នកអាចស្វែងរកការលួងលោមនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មានតែអនាគតថ្មី។
អាចនាំមកនូវការលួងលោម និងសន្តិភាព។
តើនៅតែមានអនាគតទេ?
ឡៅហ៊ូ
ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូងលើកនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណា?
ទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើមានអ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ហេតុអ្វីរំខានការធ្វើពុត?
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់នៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
អាជីវកម្មរបស់គាត់គឺធំណាស់។
ចង់ទៅទេ?
ឬទៅអាមេរិក?
តៃវ៉ាន់ ចិន តូចពេក។
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង,
តើយើងអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងទៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វី?
វត្ថុបុរាណ និងគំនូរទាំងអស់នោះ ដែលអ្នកបានបោកប្រាស់ និងប្លន់—
តើអ្នកគិតថាជនជាតិអាមេរិកនឹងកោតសរសើរពួកគេទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ដោះ​ដូរ​វា​ជា​ប្រាក់​ដុល្លារ​បាន​ទេ?
មីងយូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូន។
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​អំពី​ភាព​ជា​បងប្អូន។
តើ​បង​ប្អូន​ជា​អ្នក​បោក?
មីងយូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
តើអ្នកបានរត់ពន្ធបារីប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានលក់គ្រឿងផ្ទុះប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានរាប់វាអស់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើការិយាល័យអធិការកិច្ចមកសួរថា
តើអ្នកនឹងនៅតែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
មីងយូ
ត្រង់។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងជាបងប្អូន។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្វីៗនឹងមិនរលូនសម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ -
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
មក!
តោះដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
បើលុយអាចដោះស្រាយបាន
វាមិនមែនជាបញ្ហាពិតប្រាកដទេ។
លុយនេះ,
ថាតើវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ឬរក្សាទុកជាមួយខ្ញុំ
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទៅ​តៃវ៉ាន់ ចិន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​នេះ​។
អ្នករក្សាវា ហើយរស់នៅលើទឹកដីអាមេរិក។
បន្ទាប់មក -
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដោះដូរជីវិតគ្រួសារអ្នក។
ដើម្បីមើលឯកសារមួយ។
ឯកសារអ្វី?
ផែនទីបណ្តាញអគ្គិសនី Jiangsu ។
នោះ​ជា​ឯកសារ​សម្ងាត់​កំពូល។
អ្នកអាចបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឃើញវា។
តើឯកសារសំខាន់ជាង,
ឬក្បាលរបស់អ្នកសំខាន់ជាង?
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ជាមួយពួកគេ" ឬ "ជាមួយយើង"?
ខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។